Вы начали кормить одного из голубей. Через минуту прилетело еще два, и еще через минуту прилетело еще три голубя. Затем 4 и так далее (Пр: 1 + 2 + 3 + 4 + ...). Одной порции корма хватает одному голубю на минуту. В случае если еды не хватает на всех птиц, то сначала едят те голуби, что прилетели ранее. Голуби - это вечно голодные птицы и они будут есть и есть без остановки. Если у меня есть N порций корма, то сколько голубей я смогу покормить хотя бы по разу?

solution.js
Реализуйте и экспортируйте функцию по умолчанию, которая принимает на вход количество порций корма, и возвращает количество голубей, которых можно накормить.

Например, у нас есть три порции корма. За первую минуту один голубь съел одну порцию. Осталось две порции. Прилетело еще два голубя. Их стало трое, но порций еды осталось две. По условию, первым едят те голуби, которые прилетели ранее. Поэтому первым ест порцию старый голубь, а последняя достается одному из прилетевших. Ответ - 2.

Пример:

import feedCount from './solution';

1 == feedCount(1);
2 == feedCount(3);
6 == feedCount(10);