solution.js
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая работает следующим образом:

Принимает на вход любое число аргументов и возвращает функцию, которая, в свою очередь, принимает на вход любое количество аргументов и так до бесконечности (привет, рекурсия ;)).
Результат вызова этой функции при проверке на равенство должен быть равен сумме всех аргументов всех подфункций.
magic() === 0; // true
magic(5, 2, -8) === -1; // true
magic(1, 2)(3, 4, 5)(6)(7, 10) === 38; // true
magic(4, 8, 1, -1, -8)(3)(-3)(7, 2) === 13; // true
Подсказки
Объекты в js по умолчанию имеют метод valueOf, который вызывается автоматически в тех местах, где ожидается примитивное значение (например, число). В ситуации выше, во время сравнения, js вызовет valueOf для нашей функции. Этим можно воспользоваться для того чтобы возвращать сумму через valueOf.