В этом упражнении реализация наших типов (Node и ее подтипов) будет опираться на следующие свойства js:

Функция это объект
Позднее связывание
Побочные эффекты (apply)
Node.js
Реализуйте базовый тип Node используя подход описанный в видео.

PairedTag.js, SingleTag.js
Реализуйте типы тегов как подтипы типа Node.

Подсказки
При определении функции внутри конструктора есть одна деталь. Функция создается каждый раз заново, это означает что сравнение объектов даже в случае deepEqual будет давать false. Ведь функция это объект, а объекты друг другу не равны (даже если структура одинаковая), если это не один и тот же объект.

По этой причине функцию нужно описывать вне конструктора (выше в файле), а внутри присваивать ее соответствующему свойству.